3. Работаем в командной строке (терминале ОС)
   * Создайте каталог для проекта first_project и разверните виртуальное окружение Python в папке venv внутри каталога
   * Создайте третий каталог проекта project_new и разверните виртуальное окружение Python в папке venv_new внутри каталога
   * Для каждого проекта последовательно активируйте и деактивируйте виртуальное окружение


3. 
   * Активируем виртуальное окружение первого из трёх созданных проектов и устанавливаем в него модуль requests используя pip
   * Проверяем установку выводом списка модулей в консоль
   * Сохраняем список в файл, проверяем результат и выходим из окружения
   * Активируем виртуальное окружение второго из трёх созданных проектов и устанавливаем в него модуль flask используя pip
   * Проверяем установку выводом списка модулей в консоль
   * Сохраняем список в файл и выходим из окружения
   * Активируем третье виртуальное окружение
   * Устанавливаем в него модули из первого и второго проекта используя ранее сохранённые в файлы списки модулей
   * Проверяем установку выводом списка модулей в консоль.


4. 
   * Работа в консоли в режиме интерпретатора Python. 
   * Решите квадратное уравнение 5x2-10x-400=0 последовательно сохраняя переменные a, b, c, d, x1 и x2.

   * *Попробуйте решить уравнения с другими значениями a, b, c.
   

5. 
   * Посчитайте сумму чётных элементов от 1 до n исключая кратные e. 
   * Используйте while и if. 
   * Попробуйте разные значения e и n.

6. 
   * Напишите программу, которая запрашивает год и проверяет его на високосность. 
   * Распишите все возможные проверки в цепочке elif
   * Откажитесь от магических чисел
   * Обязательно учтите год ввода Григорианского календаря
   * В коде должны быть один input и один print

7. 
   * Пользователь вводит число от 1 до 999. Используя операции с числами сообщите что введено: цифра, двузначное число или трёхзначное число.
   * Для цифры верните её квадрат, например 5 - 25
   * Для двузначного числа произведение цифр, например 30 - 0
   * Для трёхзначного числа его зеркальное отображение, например 520 - 25
   * Если число не из диапазона, запросите новое число
   * Откажитесь от магических чисел
   * В коде должны быть один input и один print

8.
   * Нарисовать в консоли ёлку спросив у пользователя количество рядов. 
   * Пример результата:
   * Сколько рядов у ёлки? 5
   *     * 
   *    ***
   *   *****
   *  *******
   * *********
